Kykers, wat jy ook al gebruik om ons nou te sien, is so goed asof jy hier is.
Dit is uitstekend!
Ontvang, in die naam van Jesus! Amen!
Begin om in die gees te wandel!
Loop in die gees!
Bid in die gees!
Dit is die oomblik vir jou.
Wat ookal in jou stelsel is, waar dit ookal geleë is,
daardie siekte, daardie kwale - ek beveel hulle uit, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam!
Los my mense! Amen!
Julle siekte, julle swakheid, verlaat my volk! Amen!
Los my mense!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Genesende hand op jou, in die naam van Jesus! Amen!
Jesus se genesende hand op jou, in die naam van Jesus! Amen!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Ek laat jou vry! Amen!
Sê, "Ek is vrygelaat!"
Ek laat jou vry!
Ek gee jou vry, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ondersoek jouself.
Ek weet. Ek kan sien, jy is verlos; jy is genees!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
TT: Mel Blomme 13/08/2018
RV: Esther Mwelwa 13/08/2018
RV2 ROBERT BEGIER 14/08/2018